C. #inquilino#

Como es de su conocimiento a partir del día 2 de enero del 2015, entró en vigor el nuevo Reglamento del Condominio el cual fue aprobado por ustedes como Condominos en la Asamblea el 11 de diciembre de 2014 conforme a Ley.

Por lo anterior me permito comunicarle que en nuestro sistema tenemos registrada una infracción al reglamento. Se adjunta a este correo la infracción y la ficha de depósito.

Lo invitamos a respetar el Reglamento, para evitar siguientes infracciones.

<p style="text-align:center">Atte.
La administración

<small>
------
Información importante Este mensaje es generado automáticamente por el Sistema de registro de infracciones.
</small>

<small>
Información confidencial
La información transmitida es para el uso exclusivo de la persona o entidad a quien va dirigida, y puede contener información de caracter confidencial o privilegiado. Se prohíbe a cualquier persona o entidad distinta al destinatario, cualquier revisión, retransmisión, distribución u otro uso de la información. Si recibió este mensaje por equivocación, atentamente le solicitamos eliminar la información de cualquier equipo de cómputo y hacerlo de conocimiento de remitente.</small>
</small

